KARAKTER, ORGANISASI, DAN
ACARA DRAMA INI ADALAH FIKSI
Sialan!
Bunuh dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan, bunuh dia!
Terkutuk!
Cari tahu apa yang sedang dilakukan Jung Gicheul
dan kemana dia pergi dengan siapa.
Terus beri tahu kami tentang hal itu.
Babi tanah!
Dasar brengsek!
Dasar bajingan!
Sial!
Hyeok ada di ruang gawat darurat.
Saya tidak bisa pergi memancing besok.
Kalian berdua pergi sendiri.
Hai bos.
Ban saya kempes
dan macet.
Permisi.
Apakah kamu sudah bisa move on?
Apa yang kamu lakukan?
Gicheul muda.
Anda Hurensohn!
Sial!
Apa aku terlihat seperti
pengkhianat licik, brengsek?
Seungho.
Cepat masuk.
Kamu sial!
Terkutuk!
Seungho.
Kwon Seung Ho!
Ayo. Bangun.
Seungho, tetaplah bersamaku.
Teruskan!
YANG TERBURUK DARI KEJAHATAN
OPERASI
-Kami membutuhkan banyak perban.
-Ya, dokter.
-Ini mengeluarkan banyak darah.
-Ya.
-Jangan menyentuh lukanya.
-OKE.
-Hipotek.
- Oke.
OPERASI
Sesuatu terjadi dalam perjalanan ke pelabuhan.
Saya bertanggung jawab penuh.
Apa itu China, bos?
Orang Jepang juga harus dipanggil.
Menunggu di luar.
Iya Bos.
Ketua Seo.
Anda tahu siapa yang tahu selain kami bertiga
bahwa aku pergi memancing, kan?
Ya pak.
Heesung, Jungbae, Kyungjin, Byungwoo.
Cari tahu siapa
yang bersekongkol dengan Jaegeon.
Hanya kamu yang
bisa aku percaya.
Iya Bos.
Halo.
Apakah Anda baru-baru ini
dipanggil oleh Mercedes dengan ban kempes?
Ah, yang itu.
Aku disana,
dan lelaki itu benar-benar
tidak ramah dan hanya mendorong.
Itu dia.
Pasti mengemudi dengan sangat agresif.
Retakan yang tidak biasa.
Apakah Seungho baik-baik saja?
Apakah Gicheul masih di rumah sakit?
Dan.
Babi-babi ini akan membayarnya.
Terima kasih.
Saya berada
di kantor sepanjang waktu hari itu.
Saya menonton video bersamanya,
dan malam itu
kami minum di barnya.
Sebelumnya kami bermain biliar.
Tepat. Kami juga pergi
ke ruang biliar.
Jangan bergerak. Diam.
Saya akan mencari bantuan.
Kapten Seok berbicara dengan para dokter.
-Khawatir...
-Kamu tidak bertanggung jawab.
Mereka tahu tentang perang wilayah
dengan geng Song Donghyuk.
Apakah dia benar-benar harus sendirian di sana?
Tidak bisakah Anda mengambil tindakan pencegahan?
Apakah dukungan lokal tersedia?
Kita tidak dapat
memprediksi setiap skenario.
Munculnya situasi yang tidak terduga adalah hal yang wajar .
Dan Anda ingin menjalaninya
setelah semua yang terjadi.
Apakah itu membantu Junmo dalam hal apa pun...
...bahwa aku bertemu Jung Gicheul?
Jika iya, saya ingin membantu lebih aktif.
Jika aku
bisa mengeluarkan suamiku dari sana tanpa cedera,
Saya bertemu Jung Gicheul dan bermain bersama.
Apa pun untuk
mengakhiri operasi gila ini dengan cepat!
Itu adalah kedua kalinya
kamu menyelamatkan hidupku.
Aku percaya padamu sekarang.
Bos.
Jika begitu,
bolehkah saya minta rokok?
Tidak ada produk untuk kami?
Kami bahkan tidak bertemu dengan
kapten Korea.
Tidak ada kabar dari mereka?
TIDAK. Ponselnya dimatikan.
Pembayarannya di muka, kan?
Iya Bos.
Mencoba menghubunginya.
Karena perjalanan memancing...
Apakah kamu benar-benar pergi memancing?
Tengah malam?
Setidaknya bagian berlayarnya, ya.
Untuk apa?
Lagipula
, aku punya hak untuk mengetahuinya.
Apakah ini semacam penyelundupan di laut?
Segalanya ada pada waktunya.
Menemukan apa?
Belum, Pak.
Sepertinya aku tahu siapa orangnya.
Siapa itu, Pak?
Kirim semua orang kembali ke Seoul.
Mereka seharusnya berkumpul di kantor pada jam 9 malam.
Setiap.
Iya Bos.
Dan beri tahu mereka terlebih dahulu
kita akan tahu siapa yang
menjual geng kita ke Jaegeon.
Dan aku
akan menghukum tikus itu di depan semua orang.
Iya Bos.
Selamat jalan. Sampai jumpa.
RUMAH SAKIT JEIL
Momen. Saya punya pertanyaan.
Bagaimana kabar orang-orang
yang tertembak?
Mereka semua masih hidup,
jangan khawatir.
Sebaliknya, khawatirkan diri Anda sendiri.
Berikan aku kuncinya.
Bos.
INTERNASIONAL, JEPANG
-Halo.
-Kamu bangsat.
Anda berani
mengabaikan panggilan kami?
Apakah menurut Anda
kami tidak dapat menemukan Anda dengan uang kami?
Apakah kamu berpikiran bahwa?
Ini aku.
Apa yang telah terjadi?
Dalam perjalanan ke laut
Anak buah Song Donghyuk menyerang kami.
Salah satu dari kami hampir mati.
Penyergapan?
Itu artinya mereka tahu
rute mana yang akan Anda ambil.
Aku juga baru menyadari
kalau aku sedang diawasi.
Pasti ada tikus
di bawah komandomu.
Adakah yang ingin Anda katakan tentang hal itu?
TIDAK.
Apa pun yang terjadi, Anda
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Apa yang kita lakukan?
Nyalakan mobil!
Jadi sungguh.
Hai.
Bukankah begitu ...
...sangat ketat di sini untukmu?
Anda bisa membuat diri Anda nyaman.
Mau tiru Chow Yun-fat
atau gimana?
Ke mana pun Anda pergi, selalu ada perang.
Tapi entah bagaimana Anda tidak pernah mati saat melakukannya.
Sama seperti di A Better Tomorrow.
Sobat, Chow Yung-fat keren sekali.
Itu akan menjadi sempurna dengan tongkat.
Anda mungkin bertarung seperti itu juga.
Benar-benar tidak ada.
RASTHOF JINJONG
Saya akan ke kamar mandi.
Oke.
Sepertinya Anda juga harus melakukannya.
Saya akan melakukannya dengan sangat cepat.
Aduh, perutku.
Itu menyakitkan!
Junmo.
Kamu tidak apa apa?
Aku hampir mati.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Gicheul sepertinya
sedang menyelundupkan saat dia pergi memancing.
Dan malam ini
dia ingin membunuh pengkhianat geng itu.
Kita harus mencegah hal itu.
OKE. Hati-hati di jalan.
Aku akan melakukannya.
PANGGILAN MASUK
Halo?
Pelabuhan Incheon dalam dua hari?
Apakah kamu datang kesini?
Dalam urutan.
Saya akan membuat salamnya lebih mudah bagi Anda.
Seungho yang tertua di sini,
Mulai sekarang Anda akan memanggilnya "Tuan".
Oke?
Iya Bos.
Lebih keras lagi, bajingan!
Iya Bos!
Tahukah Anda siapa yang menjual kami...
... ke grup Jaegeon?
Senang berjumpa denganmu.
Jika Anda menolak, orang
lain akan menerima tawaran kami.
Pikirkan baik-baik.
Lihatlah sekeliling
dan lihat siapa yang tidak ada di sini,
karena mereka tidak ingin mati.
Kyungjin, Byungwoo dan Kepala Seo.
Saya tidak melihat ketiganya.
Maaf. Saya tidak bisa mendapatkan taksi.
Siapa pengkhianatnya?
Menurutku
bukan Heesung atau Jungbae.
Mereka semua masih hidup,
jangan khawatir.
Oh Kyungjin.
Kita harus menemukannya
dan segera membawanya pergi.
Dia satu-satunya yang mengetahui
situasi di grup Jaegeon.
Oh Kyungjin.
Halo?
Kyungjin?
Iya Bos.
Oh Kyungjin.
Oh Kyungjin!
Terkutuk.
Sial.
Sial...
Kyungjin, kenapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu menanyakan hal ini kepadaku?
Ini memalukan bagi saya.
Ya, itu tidak penting, bukan?
Yang penting adalah
kamu yang menyebabkan kekacauan ini.
Saya ingin Anda melihatnya
apa yang terjadi
jika kamu selingkuh dari keluargamu.
Ketua Seo.
Sial.
Bos.
Sial!
Apa yang kamu rencanakan sekarang?
itu
hampir membuatmu kehilangan nyawamu.
Dia harus membayar untuk itu.
Cobalah untuk menanggungnya.
Karena itu akan menyakitkan.
Dasar brengsek.
Mari kita lihat.
Sialan.
Mieses Dreckschwein.
Tikus licik sialan.
Kantong sampah bodoh.
Sialan.
Dasar brengsek.
Aku hampir mati karenamu,
keparat.
OKE? Pengkhianat sialan.
Bos.
Itu seharusnya cukup untuk
membuatnya hampir membunuhku.
-Hei, Yongdae.
-Ya, Pak.
Jauhi pandanganku.
Jika aku bertemu denganmu lagi,
aku akan membunuhmu.
Heesung, Jungbae, Ketua Seo, ikuti aku.
Kamu juga, Seungho.
Anggaplah dirimu beruntung, bajingan.
Bersihkan di sini.
Ya pak!
Buang dia jauh-jauh.
Ya pak.
Orang Cina akan datang dalam dua hari.
Kenapa tiba-tiba?
Mengapa kita tidak membicarakan
hal ini secara lebih pribadi, Pak?
Tidak, kami membutuhkan
lebih dari sekedar kami bertiga sekarang.
Anda sudah tahu apa yang terjadi, bukan?
Aku akan menjaganya.
Siapkan sesuatu
yang akan mencerahkan suasana hatinya.
Iya Bos.
Dan Heesung,
mencari tahu apakah Kyungjin merencanakan sesuatu.
Oke.
Seo, jaga Seungho.
Iya Bos.
Anda bisa pergi.
TEMPAT PERSEMBUNYIAN DI DONGHOBANG
CINA
SEOUL, Jaksa Wilayah
KOREA SELATAN
PRODUSEN NARKOBA
DININI PELANGGARAN NARKOBA
Di antara mereka yang terpidana sabu
kami memeriksa semua juru masak sabu.
YOON WONGIL
Yoon Wongil.
Mengapa dia masih pergi ke Tiongkok?
Bepergian.
Dia tidak kembali?
TIDAK.
Bepergian ke Tiongkok selama setengah tahun?
Dapatkan penerjemahnya.
Ich rufe Tuan Murayama an.
Ya pak.
-Kapten Seok?
-Halo, Pak.
Apakah Anda kenal Profesor Yoon?
Die grauhaarige Dame.
Saya punya sesuatu yang besar di sini.
Perdagangan ini
tidak hanya bisa dilakukan oleh Korea dan Jepang,
tetapi mempengaruhi Korea, Cina dan Jepang.
Warga Tiongkok kini menjadi
salah satu tersangka kami.
Jika Detektif Park
menghadiri pertemuan dengan orang Tiongkok besok,
kita dapat mengevaluasi teori ini dengan lebih baik.
Apakah kita meminta bantuannya?
KOMISARIS OBAT NASIONAL
BEIJING, CHINA
INGIN
YOON WONGIL, KOREA, 73
Halo?
Hai, Gicheul. Ini aku, Euijeong.
Hai, Euijeong.
Aku seharusnya meneleponmu.
Apa kabarmu? Kamu tidak apa apa?
Ya terima kasih.
Terima kasih telah
datang ke pemakaman.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya,
itu adalah tugas saya.
Ngomong-ngomong soal,
apakah kamu ada waktu luang besok?
Pagi?
Ya, besok adalah satu-satunya hari
aku punya waktu luang.
Bisakah kita bertemu?
Ya, itu berhasil.
Mari kita bertemu besok.
Tolong katakan pada Seungho
bahwa saya juga
ingin mengucapkan terima kasih atas kunjungannya.
saya akan melakukannya.
Aku ada janji penting besok.
Anda menjaga orang Cina.
Apa yang telah terjadi?
Iya Bos.
Sudahkah Anda memeriksa rumah sakit?
Bos.
Bisakah saya
menjawabnya dengan Chief Seo?
Selesaikan makannya dulu.
Iya Bos.
Heesung.
Siapa nama bayimu?
Jaeyoung.
Hong Jaeyoung.
Itu nama yang bagus.
Saya datang berkunjung.
Aman. Bayinya manis sekali.
Sama sekali tidak mirip denganku.
Sepertinya Hyeok.
Apa yang ingin Anda katakan secara rahasia?
Ketua Seo.
Anda menyelidiki
di mana Oh Kyungjin hari itu, kan?
Tentu saja.
Aku hanya ingin tahu
bagaimana menemukan mobil kita
dan bisa memberi tahu mereka.
Dia tidak mengejar mobil kami.
Jungbae mengikuti kami hari itu.
Apakah kamu mencurigai Jungbae?
Anda juga, Ketua Seo?
Ya, saya juga punya kecurigaan itu.
Bos.
Mari kita lakukan satu pemeriksaan terakhir.
Tamu kami dari Tiongkok
tampaknya penting
bagi bisnis kita.
Bagaimana kalau mengirim Seungho
sementara aku memeriksa Jungbae?
Kamu harus hati-hati
sampai kita
yakin tentang Jungbae dan Heesung.
Jungbae seperti adikku.
Lakukan secara profesional.
Iya Bos.
Ketua Seo.
Kamu boleh pergi. Kerjakan dengan benar.
Iya Bos.
Halo, Bos.
Anda memiliki informasi
tentang semua orang saya, bukan?
Ya saya punya.
Saya perlu melakukan
penelitian.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
Yang lama keluar
dan yang baru masuk.
Anda menelepon, Pak?
Apakah Anda punya hadiah untuk orang China?
Ya, saya sudah menyiapkan sesuatu yang mahal.
Kerja bagus.
Terima kasih bos.
Juga ...
... Saya ingin minum sesuatu,
tapi aku tidak ingin minum sendirian.
Dan.
Besar. Aku sendiri baru saja hendak
mengambil minuman.
Haruskah aku menyiapkan minuman di luar?
Kedengarannya bagus.
Baik pak.
PROTOKOL PATROL
Pak.
Pak?
Survei sederhana.
Anda dapat
menjawab pertanyaan saya dengan anggukan.
Investigasi kami terhenti di sini.
Bagaimana kamu tahu
rute mana yang akan diambil Jung Gicheul?
Apakah seseorang melacak mobilnya
dan memberi tahu mereka?
Lalu bagaimana kamu tahu?
Apakah gengmu mengikuti mobilnya,
jauh-jauh dari Seoul?
Dengan mobil yang Anda tumpangi?
Pak Aber,...
... Anda tertembak,
tapi kamu
tidak mengenali wajahku?
Saya Seo Jongryeol.
Senang berbicara denganmu sendirian,
tanpa anak laki-laki lainnya.
Sudah lama tidak bertemu.
Silakan.
Dan.
Saya mengirim Kwon Seungho
besok pagi ke pelabuhan Icheon.
Istirahatlah.
Iya Bos.
Itulah hidup.
Itu selalu membawamu pada akhirnya.
Ambillah seperti itu.
Dan ini,
seperti tenggelam dalam tidur yang damai.
Sejak kamu mengungkitnya...
Juga ...
Untuk berjaga-jaga...
Hanya untuk memastikan,
Anda tidak
mencurigai saya atau Heesung, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Benar.
Maaf. Lupakan saja, bos.
Halo?
Bos, ini Jongryeol.
Sesuai instruksi Anda
Aku membunuh Kang Geon.
Heesung dan Jungbae...
...mereka bersih.
Bagus sekali. Istirahat.
Siapa itu tadi, bos?
Bukan siapa-siapa.
Prost.
Jika Anda memikirkannya...
Iya Bos?
Kamu dan aku.
Kita selalu bersama, kan?
Bukankah kita berdua sudah mengetahuinya secara pasti, bos?
Putra dari
petugas taman kanak-kanak, Choi Jungbae.
Mengapa Anda berbicara tentang masa lalu?
Itu aneh.
Apakah kamu mabuk?
Sebagai satu-satunya siswa
SMA Yeoksam
Apakah Anda punya apartemen?
Saya adalah satu-satunya yang tinggal
di setengah ruang bawah tanah.
Orang miskin.
Karena hanya kita berdua di sini,
jangan bertemu
dengan orang Cina sendiri,
karena ada sesuatu yang penting?
Tidak ada apa-apa.
Bos, seperti yang Anda katakan,
Aku telah
menemanimu sepanjang hidupku.
Saya bisa membaca pikiran Anda dengan cukup baik.
Apakah karena wanita itu,
Yu Euijeong?
-Jungbae.
-Ya, Bos?
Jika kamu bisa membaca pikiranku,
kamu juga harus bisa memalingkan muka
.
Kamu benar.
Tapi itu tidak masuk akal.
Anda tidak bisa menikah dengan petugas polisi.
Saya tidak bisa?
Silakan?
Mereka menikah?
Oh.
Sejujurnya,
aku sedikit takut.
Bagaimana jika
sesuatu yang buruk terjadi karena dia?
Saya hanya ingin Anda menjelaskannya
bahwa Anda
memulai sesuatu yang sangat berbahaya.
Beberapa hal berbahaya
tapi patut dicoba, kan?
Dan.
BENAR.
Mari kita minum untuk itu.
Hai.
Apa kabarmu?
Choi Jungbae.
Dan, Pak?
Apakah kamu percaya aku?
Saya percaya mereka.
Aku juga percaya padamu.
Jung Gicheul mulai mempercayaiku.
Mulai sekarang, kapanpun aku ada waktu luang...
Berhenti. Mari kita
tidak membicarakannya sekarang.
Saya tidak ingin memikirkannya.
Oke.
Aku hanya ingin memikirkan kita.
Benar.
Ibumu.
Apakah pemakamannya baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Dan cederamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Menelan.
Dasar brengsek.
Kau menggangguku, brengsek.
Pikirkan tentang itu.
Tidakkah menurutmu
Gicheul terlalu mempercayai Seungho?
Apa yang salah sekarang?
Apakah saya merasa terganggu karena dia mengirimkannya?
ke pertemuan penting,
dan bukan kita.
Tapi Anda punya sedikit waktu luang.
Ketika dia mengatakan "janji penting"
Maksudnya kencan
dengan polisi wanita itu, kamu tahu?
Namun, itu juga menggangguku.
Atau?
Tidak masalah. Itu urusannya.
Mari kita jaga milik kita.
Yoon Wongil. Apakah waktunya untuk sabu
dan pergi ke China.
Periksa apakah dia
tamu Cina ini.
TERMINAL PASSAGIER INCHEON
Penumpang yang terhormat...
Apakah Anda dari Tuan Jung?
Ya itu aku.
Ayo pergi.
Aku bilang di suatu tempat
yang bagus.
Saya ingin mengunjungi gereja.
Itu sudah lama sekali.
Apakah itu oke?
Tentu saja.
Akan menyenangkan,
ketika ibumu
pergi ke gereja lagi.
Sejauh yang aku tahu,
jika Anda berasal dari Tiongkok,
Hanya Tionghoa Korea
yang berusia di atas 55 tahun yang dapat memasuki Korea.
Itu sebabnya saya tidak
mengharapkan orang semuda itu.
Kami tidak melakukan hal seperti ini tanpa persiapan.
Saya tidak mengharapkan seorang wanita Korea.
Saya orang Korea-Cina.
Dan saya tidak
mengharapkan seseorang yang begitu naif.
Apakah orang
yang datang bersama Anda naik taksi?
Karena kerusakan baru-baru ini...
Saya ingin meminta maaf.
Kami sangat menyesal.
Apakah ini khas Korea?
membiarkan orang lain
meminta maaf padamu?
Seseorang membuat kesalahan,
yang lain meminta maaf.
Sangat menarik.
Istirahatlah.
Namamu?
Saya Kwon Seungho.
Mereka adalah orang Tionghoa Korea.
Paspor mereka pasti palsu,
penyelidikan tidak ada gunanya.
Saya bertanya-tanya mengapa mereka
datang ke Korea.
Untuk menyerahkan materi ke darat sekarang ?
Bea cukai di Incheon
tidak akan mudah untuk dilalui.
Itu pasti sesuatu yang lain.
Mari kita awasi mereka.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu seharusnya bersama Gicheul?
Saya akan melakukan ini di sini.
Jung Gicheul saat ini
dengan Inspektur Yu.
Mengapa Euijeong bertemu dengannya?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang dilakukan bajingan itu di pemakaman?
Karena kamu terluka,
dia ingin membantu kami.
Mengapa ...
Mengapa Euijeong membantu kita sekarang?
Sial, aku harus
dihadapkan pada keputusan seperti itu
tidak ditanya dulu?
Ini mendesak,
tidak ada waktu untuk itu.
Kami tidak bisa hanya menonton.
-Inspektur Anda juga melihatnya dengan baik.
- Benar sekali.
Dia bersikeras
melakukan semua yang dia bisa untuk membantumu.
Anda percaya padanya, bukan?
Jangan terlalu memikirkannya.
Berkat dia, mereka adalah
produsen obat-obatan Tiongkok yang potensial
tepat di depan mata kita.
Terkutuk.
Permisi.
Terjemahan oleh: Ingo Krallmann